No Carlos, no Carlas, it wo
no Carlos no carlas
n't be known, obviously it is known, it will be
no se sabrá evidentemente se sabe se va
known
saber
[Music]
[Música]
Today there was some news on Ver Tele,
e hoy ha salido una noticia en ver tele
quite important. Today there
bastante bastante importante hoy ha
was some news on Ver Tele, quite
salido una noticia en ver tele bastante
important. And well, it's not that
importante y bueno no es que me
the news surprises me as such, but it does
sorprenda la noticia como tal pero sí
have a couple of ingredients that are
que tiene un par de ingredientes que son
very curious. Okay, eh, Tele5 is preparing a
muy curiosos vale eh tele5 prepara un
new heart-to-heart show to
nuevo programa de corazón para volver a
compete again in Friday's Prime Time, that is,
competir en el Prime Time del
Tele5 wants and this,
viernes o sea tele5 quiere y esto ya
well, they have done some tests, right? In
bueno han hecho alguna prueba no eh De
fact, without going any further, they did a
hecho sin ir más lejos hicieron una
test with this
prueba con lo
show, which was very,
con lo del programa este que fue muy fue
very bad, the show, not
muy malillo el programa no el de El de
Sandra
Sandra
Vaneda's. Of course it's not Sálvame. It's just that
vaneda claro es que no es sálvame Es que
people are used to Sálvame and
está la gente acostumbrada sálvame y
now they don't want to take it off, that Sálvame, they've
ahora no que quiten sálvame que sálvame
taken it off and now when they
w la han quitado y ahora luego cuando lo
take it off, well, you say, of course, now you ca
quitan pues dices tú claro es que ahora
n't find a show that
no encuentras un programa que que
does so many crazy things, right? Román, a
haga tantas locuras no Román un beso
huge kiss, handsome. What ingredient is there in
enorme guapísimo Qué ingrediente tiene
this peculiar news? What ingredient is there in
esta noticia peculiar Qué ingrediente
this peculiar news that you
tiene esta noticia peculiar que ya me
're already asking me about in the chat.  Well very
estáis preguntando por el chat Pues muy
well very simple JJ is not coming back
bien pues muy sencillo que JJ no vuelve
okay And they don't want to count on the
vale Y que no quieren contar con la
TV factory for this project, that
fábrica de la tele para este proyecto o
is,
sea
Tele5 is in
tele5 está en
development okay it is in development that
desarrollo vale está en desarrollo que
many times things work out it doesn't work out a
muchas veces las cosas cuajan no aroa un
kiss sweetheart How is it now we are going to
beso corazón Cómo está ahora vamos a
check the members to see if they are the
revisar los miembros a ver si están
same or how they are going
igual o cómo van
Eh This is in development but then
Eh Esto está en desarrollo pero luego
things work out or they don't work out Do you remember
las cosas salen o no salen os acordáis
that there was
que hubo
one Do you remember that there was a test
una os acordáis que hubo una una prueba
of a program that didn't come to be
de un programa que no se llegó a serc
this year I think it was also eh Do you
este año creo que fue además eh os
remember a pilot program that they
acordáis de un programa piloto que
recorded in passing in which
grabaron de pasadilla en el que estaba
the daughter was that was going to be a
la hija que iba a ser un programa
substitute program for Sálvame Also do you remember
sustituto de sálvame además os acordáis
that it didn't come out that many times
que no llegó a salir que muchas veces se
things are done and they are proposed but then they
se hacen cosas y se Proponen pero luego
all don't come to fruition and it doesn't come out like
todas no llegan a cuajar y no llega tipo
Tombola would be
Tómbola estaría
good But they saw how you are And how you
bien Pero fijaron cómo sois Y cómo
forget things many times eh
olvidáis las cosas muchas veces eh
Racel a kiss beautiful Thank you so much
racel un beso guapísima Muchísimas
for those five members kiss and
gracias por esos cinco miembros beso y
applause the whole chat for Racel who
un aplauso todo el chat para racel que
just gave away five  pieces of
acaba de regalar cinco pedazos de
limbs eh look at how I am that you
miembros eh fijaros cómo soy que os
forget things and look at how I am I mean you
olvidáis de las cosas y fijaros cómo soy
're saying that they should close
O sea estáis diciendo que cierren
Sálvame that Sálvame [ __ ] us that we are
sálvame que sálvame a la que som
so bad and you're asking for them to
mu malos y estáis pidiendo
put on Tombola let's go see family
que pongan Tómbola vamos a ver familia
it's as if you were telling me right now to
es como si me decías ahora mismo que
put on Martian Chronicles surely
pongan crónicas marcianas seguramente
all of us who are here had a
todos los que estamos aquí lo hemos
phenomenal time with Martian Chronicles
pasado fenomenal con crónicas marcianas
and everything in the 90s But you can't
y y todo en los años 90 Pero tú ahora no
put on Martian Chronicles now
me puedes poner un crónicas marcian
where according to what these people on
donde según contaban esta gente de
Sálvame were saying suddenly Carlos I would
sálvame de repente el Carlos yo ya le
hit Antonio David and
pegaba una Antonio David y lo
send him to the back door and there were
mandaba a la puerta de atrás y había
some really heated arguments and Kiko
unas discusiones sidas de tono y el Kiko
Hernández would get up and say some
Hernández se levantaba y decía cuatro
crazy things to a
burradas a una
woman I think the point I think
mujer yo creo que el punto Yo creo que
the point is in good programs but
el punto está e en programas guapos pero
that have work Sergio a kiss in
que tengan curro Sergio un beso en
programs that are live that
programas que sean en directo que que
have powerful collaborators and guests
tengan colaboradores e invitados
and and that have work that are funny that have
y y que y que tengan curro que tengan
valid people you
gracia que tengan gente válida me
know what Jorge's program is  a kiss to
entiendes el programa de Jorge un beso a
our peace that has given 10 members
nuestra paz que ha regalado 10 miembros
a round of applause the whole chat for our Peace
un aplauso todo el chat para nuestra Paz
okay Jorge's program the
vale el programa de Jorge el cuentos
Chinese tales this one wasn't bad the truth
chinos este no estaba malote la verdad
eh He wasn't
eh No estaba
bad but it was like half it was
malote pero estaba como a medio s le
missing something it was missing something the objective
faltaba algo le faltaba algo el objetivo
the objective a program for that hour is
el objetivo un programa para esa hora es
like an anthill and it doesn't even
como un hormiguero y ni siquiera hace
take that much because I consider that for
falta tanto porque yo Considero que por
example the one
ejemplo el
about the resistance makes you laugh a lot and
de el de la resistencia te harta reír y
look at that broncano says that he pallas a
mira que broncano dice que ha pallas
lot sometimes it's to tell him don't give
much a veces que es para decirle no
your opinion on this broncano dedicate yourself to
opines de esto broncano dedícate a
interviews Get out, out of the resistance
entrevista Fuera fuera de la resistencia
okay but the resistance has fallen a
vale pero la resistencia ahora ha caído
lot now Aha he falls a lot he too and it
mucho Aha le cae mucho he también y no
's not well seen either eh but the
está tamban bien visto eh pero la
resistance you know is prettier than what
resistencia sabes está más guapa que que
Jorge did look when they brought
eso que hizo Jorge mira cuando llevaron
Paulo Echevarría how he went up a little
a Paulo Echevarría como subió un poquito
JJ was very unmotivated you could notice that is
JJ estaba muy desmotivado se le notaba
transmitted I think that the people I
eso se transmite yo creo que la gente yo
think Jorge Javier was unmotivated
creo que Jorge Javier estaba desmotivado
but also the people didn't like him
pero también la gente no quería con él
so there those
entonces ahí Se juntaron esos
ingredients came together if the program had been
ingredientes si el programa hubiera sido
presented by other
presentado por otra
people a Javi Oliveira  for example
gente un Javi oliveira por ejemplo
imagine a Javi Oliveira and now you
imagínate un Javi oliveira y ahora me
bring me a guest every night but
traes todas las noches un invitado pero
[ __ ] [ __ ] a guest like that day
un invitado como el día ese
Paula Echevarría Who did they take to the
Paula Echevarría A quiénes llevaron al
Chinese story the best was Paula Echevarría no
Chino lo mejor fue Paula Echevarría no a
who else did they take to
quién más llevaron a cuento
Chinese story you take me aap well come on for one
chino me llevas aap bueno venga para una
night okay but it's that they didn't bring
noche vale pero es que no llevaron se as
that quality With all due respect to
así de calidad Con todo el respeto a
all the guests that were there but that
todos los invitados que fueran pero así
quality on Paulo Echevarría's day no there weren't any
de calidad el día de Paulo Echevarría no
more not every night
no hubo más no todas las noches
interviewing Paulo Echevarría
entrevistando a Paulo Echevarría
no Don't fool yourself Javi went up for you not
no No te engañes Javi subió por ti no
for Paula he would do something eh he would do something Don't
por Paula algo haría eh algo haría No te
think that he does
creas que
n't have to take a sabbatical
no se tiene que tomar un año sabático
because between one thing and another it will soon add up to
pues entre una cosa y otra pronto sumará
the year
el año
eh but a presenter for that format
eh pero un presentador para ese formato
that he did has to be someone new
que hizo tiene que ser alguien nuevo
someone you know someone new someone like that who
alguien sabes alguien nuevo alguien así
does a lot of nonsense who puts on a lot of
que haga mucha tontería que haga mucho
show who is a real clown who does a lot You
show que sea muy payaso que haga mucho
know what if it's not Jorge because Jorge is no longer Or rather
Sabes que que no sea Jorge porque es que
me Jorge for example
Jorge ya no O sea yo Jorge por ejemplo
yes I see it in this that says that they go
sí lo veo en esto que dice que van
eh that goes racel it's that it didn't catch my
eh que va racel es que no me llamó la
attention It's that  It didn't catch my attention
atención Es que no me llamó la atención
at all, I do see Jorge so that he
para nada yo a Jorge sí lo veo para que
can take and and and do this that is rumored, no, there is no
coja y y y haga esto que se rumorea no
idea that a daily newspaper will be made
que hay idea de que se haga un diario
again, a daily Salvame,
otra vez un salvame diario
a daily Salvame where they
de un sálvame diario donde
go on Netflix that is going to be broadcast on
van en Netflix que se va a emitir en
Salvame. So, a daily Salvame will be broadcast on Netflix.
sálvame O sea que se va emitir en nefli
And that
un salvam diario Y que lo presentaría
Jor Javier would present it, that I see as logical, okay.
jor Javier eso sí lo veo yo lógico vale
But well, what I said, okay, family, no,
Pero bueno lo dicho vale familia que no
no, they don't want to count on the
no que no quieren contar con la fábrica
television factory for this project, they have already
de la tele para este proyecto ya la han
tried, they have already tried in fact, they
intentado ya la han intentado de hecho
tried with this Prime, it is called
lo intentaron con este Prime se llama
Prime, not Prime Time. No, that one is not called Prime Time, that one is
Prime no Prime Time No ese no se llama
called Access, which is the
Prime Time ese se llama Access que es el
Cachito, that one, not until
Cachito ese no hasta que empieza el
Prime Time starts. There
Prime Time
were rumors that when they arrived, things would have
em había rumores de que llegados a
gone well, that things
llegados a ir bien que las cosas
would have gone better. Pepi, welcome
hubieran ido mejor Pepi bienvenida
honey, how are you? I'm going to look at the
cariño cómo está voy a mirar los
members to see how they are that they
miembros a ver cómo están que que
would have made a special edition for
Hubieran hecho una edición especial para
Fridays with the Chinese tale, but
los viernes con lo del cuento chino pero
of course it didn't go well, it couldn't
claro no fue bien no pudo
be, it didn't go well, it couldn't be. Let's see the
ser no fue bien no pudo ser a ver los
members. Although the bar says
miembros Aunque en la barra ponga
2360, they are
2360 están
in
en
2421 Hey hey hey hey let's see I'm glad I'm
2421 Oye oye oye oye a ver Me alegro me
glad but let's not get carried away
alegro pero tampoco nos vengamos arriba